# MBGeneral

这部分可以说是整个项目的精华之一，我们约定了一套默认的行为规范，通过统一行为，我们能获得太多的好处。

举个例子，项目里绝大多数，不管是 view controller、cell 还是复用的 view 组件上都有一个 item 属性。这会带来什么呢？

1. 模块与模块间的传值方式统一了，不论什么界面，先 newFromStoryboard，再 setItem: 或 setItems: 无脑传就是了。

    不光代码容易写，通过 segue 跳转页面变得极为轻松自由：不论是通过 cell 还是 button，我只需要连一个 segue，具体值怎么传的，基类里面都做好了。改个跳转？重连一下线就好了，代码什么的完全不用改。

2. 模块替换变得容易了，大家都支持这些方法，用的时候也都使用这些方法，换的时候改个类名就 OK 了。想想把一个单排流改成双排需要做什么？Storyboard 中换一下嵌入列表的类型，view controller 的基类再一换，很多时候就是改这么两个类名就完成的事。

当项目中都遵循这套统一的规范时，我们可以把重复的工作放到基类里面，从而省去很多工作。
